
CS_NND
Описание вэйпойнтов [RWL]-team



Автор(ы) карты: PYaEe

Версия карты: BSP размером 6,78 MB (7 115 928 bytes)

Размер карты: Маленькая

Ссылки на карту: 
http://www.angelfire.com/space/nndmap/cs_nnd.zip
http://zaharov1231.narod.ru/cs_nnd.zip

Максимальное число игроков: 

Оптимальное число игроков: 4-10

Характеристика миссии: 4 заложника, 2 места их спасения

Описание карты: Домик посреди живописных гор где-то на Кавказе. Террористы снова удерживают бедных заложников, на этот раз они их развели по разным комнатам. В доме полно комнат, есть гараж, бассейн, сауна и даже два сортира. Контр-террористы имеют множество возможностей попасть в дом.

Автор(ы) вэйпойнта: LLIHULLEJIb

Тестер(ы) вэйпойнта: BoBa KoMaTo3HuK, PYaEe

Версия вэйпойнта: От 08.03.03

Описание вэйпойнта: Внутри дома откровенно тесно, поэтому если там оказываются обе команды, заваривается очень даже весёлая каша. Но контр-террористы не всегда торопятся в дом, они активно используют крышу и пространство вокруг дома. Да и террористы не гнушаются выбежать наружу. Иногда террористы кемперят внутри дома, тогда Вам будет очень сложно их найти. Советую закупаться быстрее, потому что стрельба начинается практически сразу с началом раунда. До вывода заложников дело обычно доходит редко, всех и вывести на этой карте просто нереально.

Плюсы вэйпойнта: 

Минусы вэйпойнта: 

Неисправимые недостатки: 
- Большинство ботов имеют музыкальное образование и поэтому не отказывают себе в удовольствии поиграть на рояле. Но у некоторых из этих будущих Моцартов, видно, не всё в порядке со зрением - иногда, стремясь выдать очередной этюд, они со всех ног бегут к роялю и не видят, что их от рояля отделяет стена. Или, может быть, они на туннельный эффект рассчитывают? :)
- В доме в некоторых местах настолько тесно, что боты всё равно задевают за углы при движении.
- Просто страшно смотреть на то, как боты забираются по водосточным трубам на крышу дома. Случается, что они при этом падают.
- Внутри дома боты иногда погибают от дверей. Как они это делают - большая загадка.
- Проблемы с выводом заложников - боты могут их терять в доме. Но это не так важно, потому что вывести всех заложников на этой карте невозможно.

---
Если у Вас появились любые предложения, советы или критика этих
вэйпойнтов, пишите нам на форум:
http://forum.cscentral.ru/showthread.php?s=&goto=lastpost&threadid=585
